لقد حصّلتَ بعض الخبرة مع
واجهات برمجة تطبيقات مشغل الوسائط، ولكن
ربما تكون فقط نسخت سطور
الكود التي تحتاجها ولصقتها.
وربما يكون لديك بعض الأسئلة
عن طبيعة عملها
جميعًا بالتحديد.
ومن ثم، هيا بنا نتحدث عن ذلك الآن.
مشغل الوسائط يُعد ضمن الفئة المركبة
لأنه يمكنه تشغيل كل من الملفات
الصوتية ومقاطع الفيديو.
ملفات الوسائط هذه يُمكن
تجميعها مع التطبيق،
تمامًا مثل طريقة تضمين ملف الأغنية
في التطبيق البسيط في وقت سابق، أو
يُمكن بثها من الإنترنت.
لإعطائك فكرة عن سعة
مشغل الوسائط،
هنا قائمة بجميع أنواع الملفات المختلفة
الموجودة في مشغل الوسائط
التي يدعمها آندرويد.
كما ترى هنا، التطبيق يدعم ملفات MP3 و AAC
و WAV والكثير والكثير
على أي حال، أنواع الملفات فقط عبارة عن
أمثلة مختلفة لتخزين الصوت في
شكل رقمي، لتقليل حجم الملف
والحفاظ على جودة الصوت.
هذا الأمر يشبه وجود أنواع مختلفة
من الصور مثل JPEG،
GIF و PNG وغيرها.
وبالتالي، مع تطبيق لغة ميوك، سنوفر لك
ملفات بامتداد MP3
حيث أندريا تنطق الكلمات بصوت عالٍ.
بهذه الطريقة، يمكنك تضمين
الملفات في التطبيق
ولي هناك حاجة إلى بثها
من الإنترنت.